-------------------task 1-------------------

1. В соответствии с вариантом создать сущность в соответствующем пакете.
2. Создать контроллер с одним методом GET, который при запросе на root (‘/’) отвечает сообщением «Имя Фамилия группа, My First Spring Application». (60б)
3. Создать контроллер, который хранит в себе список объектов класса, созданного в п.1 и обеспечивает проводить базовые операции над эти списком (Получение всего списка, Получение по ID, Создание, Редактирование по ID, Удаление). (75б)
4. Вынести всю логику для работы со списком в отдельный сервис, который предоставляет методы для выполнения вышеописанных операций. «Заинжектить» созданный сервис по интерфейсу в контроллер, изменить работу методов с новым сервисом. (90б)
5. *Изменить порт на котором запускается сервер на любой доступный и отличающийся от 8080. (100б)

Класс Car с полями modelName, maxSpeed, hasAutomaticTransmission.

-------------------task 2-------------------

1. Разметить существующую сущность с помощью аннотаций.
2. Реализовать JPA-репозиторий и сервис к нему, заменить текущий сервис на сервис, который будет взаимодействовать с базой данных.
3. Продемонстрировать работоспособность системы (60б).
4. Добавить сущности в соответствии с вариантом и разметить их (1-М для 75, М-М для 90), повторить пункт 2 для них и написать АПИ для взаимодействия.
5. *С помощью аннотаций скрыть некоторые поля от АПИ, настроить формат даты (dd/MM/yyyy или как-то еще). (100б)

Автомобиль зарегистрирован на человека(M-1); Автомобиль собран на заводах(M-M)

-------------------task 3-------------------

1. Добавить главную страницу и страницу, которая взаимодействует с контроллером Greeting (60б)
2. Добавить CRUD операции для одной существующей сущности с помощью MVC. (75б)
3. Добавить CRUD операции для всех существующей сущностей (быть осторожными с порядком сущностей при операциях). (90б)
4. *Добавить возможность проводить операции со страницы, полученной с помощью MVC, используя REST API (через JS) (100б)


-------------------task 4-------------------